# Принятые обозначения

В руководстве используются следующие обозначения:

```bash
./configure --prefix=/usr
```

Этот текст необходимо набрать в командной строке в точности так, как показано, если иное не сказано в тексте рядом. Это оформление также используется в объяснениях, когда указываются команды.

В некоторых случаях строка разделяется до двух или более линий с использованием символа обратного слэша в конце строки.

```bash
CC="gcc -B/usr/bin/" ../binutils-2.18/configure \
  --prefix=/tools --disable-nls --disable-werror
```

_Обратите внимание, что после обратного слэша должен быть перевод строки. Другие символы приведут к некорректному результату._

```
install-info: unknown option '--dir-file=/mnt/lin/usr/info/dir
```

Этот текст показывает вывод результатов на экран.

_Используется чтобы подчеркнуть важную информацию, на которую следует обратить внимание._

[Используется для ссылок на страницы проекта, а также на внешние источники. Может включать справочную информацию, ссылки на загрузки и различные сайты.](prologue/typography.md)

???+ warning

    Используется для указания на критически важную информацию, на которую следует обратить особое внимание.

???+ info

    Используется для указания на информацию рекомендательного характера. Рекомендуется не пропускать данные указания и внимательно с ними ознакомиться.

Советуем Вам следовать рекомендациям, приведённым в книге для достижения наилучшего результата сборки системы.
